# hai39
巧克力直播间

巧克力直播间,巧克力直播间/乐爱通电影

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://hai39.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://hai39.ss929.xyz/#resp_1028

巧克力直播间    莹白骨块的确特殊。但是却也不至于用海蓝髓来换吧它无符文印记，也不是通灵宝具，人们感觉不值。    “还有一枚青叶，晶莹透亮，并没有腐烂，浸在水中，真的跟昆木的叶子一般无二啊。”这个地方引发大轰动。    “这是”终于看清，小不点眸子中露出吃惊的光芒，觉得有点不可思议    “上古先民所遵奉的神明共同构建的精神世界”小不点睁大了眼睛，露出不可思议的神色。

    “族主出手，自然是要扫平那个村落，我紫山一脉的尊严岂容冒犯”紫山族的一位年轻人开口，神色傲然。

    这些日子来，小不点洗礼成功后，对宝术的理解与感悟日渐加深，如此才能令这一宝术威力激增，此时力压蛟鹏。

    “一看就很好吃”小不点大呼小叫，跟没事人似的向前跑，压根就没有被阻挡住，追上了那被撞飞出去的巨兽。

    冲突自然爆发，各族的生灵皆出手，这里成为一片乱战之地。

    天地间的灵精涌入其体内，滋养他的脏腑、肉身，让他看起来剔透而晶莹，精血如长河，滚滚流转，像是在搬转天罡。

    细雨迷蒙，洒落在这十人身上，令他们腾起阵阵宝光，每一个人的气息都强大了一截，一个个眸子冰冷，但却并不开口回应。

    “鹏兄救我”白虎大叫，望向高空，歇斯底里，恐惧中带着一种疯狂，向那头生灵求救。

    这是雨季，雷雨出现的不算突兀，但伴着惊电却很吓人，大荒中各种凶禽猛兽都蛰伏了起来，怕遭劫。

===第一百八十二章 强势碾压===

    老树皮脱落，早先出现突起的那个地方，此时绿霞炽盛，钻出几条新枝，皆翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。

    “自己演化的，并非太古那则无敌宝术。有明显的区别。”一位尊者开口，众人顿时平静了。

    “真没诚意，我好心邀请去你共观山宝，你却连跟鸟毛都舍不得拔下。”石昊小声咕哝。

    武王府来了一群人，都是超级强者，要迎接石毅回族，对他可谓呵护有加，怕有人在半路上暗害他。    石昊冷笑道：“我也是这个意思，你们自己都将阳鱼献出来吧，看一看能有多少，如果能弥补我的损失，那也就算了，如果不够，统统丢下湖中去喂鱼”    “拜祖师”有长老高呼，带领三千多名孩子行大礼参拜。    一切都晚了，这枚五色宝卵被破开，小不点也懒得多说什么了，毕竟这是毛球从山脉深处抱回来的蛋，它有处置权。    虚弱的小不点见到夫妻二人，下意识的张开小手，没心没肺的笑，像是感受到了一种亲情与温暖，想让他们抱。    “我的，我的，是我捡到的”小不点抱紧古剑。一副戒备的样子。    可惜，那少年不曾施展出来，只是令宝术作用自身上，神光绕体，加持己身，他冲了过来，与石昊大战。    最终，石子腾的掌与石昊的拳撞在一起，一只金乌哀鸣，溃散于半空中，还有一头炽盛的狻猊怒吼，也在那里炸开。    “喂，鸾鸟兄弟。你这是什么眼神。我这次为了救你可是舍生忘死。跟一大群太古遗种干仗，差点将命都搭进去。”小不点斜睨重伤的巨鸟。    在此期间，他们曾几次追杀人族封印者，只要看到年岁大的，悄然接近的，他们必然狂暴猛追。    石毅迎击，与这个族弟硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。    夏幽雨平日如仙子般浅笑嫣然，而女战神亦是气质出众，像是神女。但现在都很暴力，追着他打。    而这时，柳神的绿色嫩枝冲天而起，直接击穿天穹，打开一道门户，符缭绕，雷光闪烁。    但凡敢称呼为神，必然可与太古凶兽一战，实力逆天，抬手间可灭几个超级大族，神威无法想象，根难以对抗。巧克力直播间
